Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HNVDiagnostics/Test-VipReachability.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Test-VipReachability
zh_cn: # 测试VIP可达性

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Tests whether DIPs are reachable.
zh_cn: 测试数据接口（DIPs）是否可以被访问/使用。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Test-VipReachability** cmdlet tests whether a list of datacenter IP addresses (DIPs) can be reached through the specified multiplexers (MUXes).
zh_cn: `Test-VipReachability` cmdlet 用于测试是否可以通过指定的复用器（MUX）访问一系列数据中心 IP 地址（DIP）。

source: The test covers layer-3 connectivity to the MUX nodes, and from the MUX nodes to the DIP hosts.
zh_cn: 该测试涵盖了与MUX节点的第3层（数据链路层）连接，以及从MUX节点到DIP主机之间的连接。

source: The test first sends Internet Control Message Protocol (ICMP) echo requests to the virtual IP (VIP) address. The MUX intercepts the echo requests and sends responses that appear to come from the targeted VIP.
zh_cn: 该测试首先向虚拟IP（VIP）地址发送互联网控制消息协议（ICMP）的回显请求。MUX拦截这些回显请求，并发送看似来自目标VIP的响应。

source: The test then sends ICMP echo requests from the MUX host to the DIP host on the provider network. The results of the test are reported in the output object.
zh_cn: 然后，测试会从MUX主机向提供商网络中的DIP主机发送ICMP回显请求。测试的结果会记录在输出对象中。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Test VIP reachability
zh_cn: #### 示例 1：测试 VIP 的可达性

source: The first command populates the credentials for the MUX nodes to test.
zh_cn: 第一个命令用于设置要测试的MUX节点所需的凭据信息。

source: The second command populates the credentials for the DIPs to test.
zh_cn: 第二个命令用于填充用于测试的DIPs的凭据信息。

source: The last command tests the VIP reachability for the specified MUXes and DIPs.
zh_cn: 最后一个命令用于测试指定MUX和DIP的VIP是否可访问（即是否能够与它们建立通信连接）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the ID of the network compartment to use to inject ICMP echo requests.
zh_cn: 指定用于发送 ICMP 回显请求的网络分区的 ID。

source: Specifies an array of DIPs to test.
zh_cn: 指定一个用于测试的DIP（数字接口封装）数组。

source: Specifies an array of MUXes to load-balance the DIPs.
zh_cn: 指定一个 MUX（多路复用器）数组，以实现 DIP（数字集成电路）的负载均衡。

source: Specifies an ID for the operation.
zh_cn: 为该操作指定一个ID。

source: Specifies the size of the payload to carry in ICMP messages.
zh_cn: 指定在 ICMP 消息中传输的有效载荷（payload）的大小。

source: Specifies the ICMP sequence number.
zh_cn: 指定 ICMP 序列号。

source: Specifies the IP address of the source node.
zh_cn: 指定源节点的IP地址。

source: Specifies the IP address of the target VIP.
zh_cn: 指定目标VIP的IP地址。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
